Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/180.po
Languages: zh_cn

# 0:肩を、そっと揺すられた。[%p]
source: 0:Someone softly shook my shoulders.[%p]
zh_cn: 0:肩を、そっと揺すられた。[%p]

# 100:それはとても遠慮がちで、しかも一度揺すっただけで僕の肩から離れていった。[%p]
source: 100:It was a very hesitant shake, and after the one time they quickly pulled away.[%p]
zh_cn: 100:それはとても遠慮がちで、しかも一度揺すっただけで僕の肩から離れていった。[%p]

# 300:誰かが、僕の顔をのぞき込んでいる……そんな気配がする。[%p]
source: 300:Someone was peering into my face… at least, that's what it felt like.[%p]
zh_cn: 300:誰かが、僕の顔をのぞき込んでいる……そんな気配がする。[%p]

# 400:僕の意識は、少しずつ覚醒していく。[%p]
source: 400:I was slowly beginning to wake up.[%p]
zh_cn: 400:僕の意識は、少しずつ覚醒していく。[%p]

# 500:それにともなって、身体の痛みもよみがえってくる。[%p]
source: 500:As I did, the pain came back to me.[%p]
zh_cn: 500:それにともなって、身体の痛みもよみがえってくる。[%p]

# 600:鼻をつく匂い。生々しくて、吐き気を覚えるようなそれは、血の匂いだ。[%p]
source: 600:Something stunk. Bad. It was a strong, raw scent. The scent of blood...[%p]
zh_cn: 600:鼻をつく匂い。生々しくて、吐き気を覚えるようなそれは、血の匂いだ。[%p]

# 700:[name]拓巳[line]「う……」[%p]
source: 700:[name]拓巳[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 700:[name]拓巳[line]「う……」[%p]

# 800:上唇のあたりが、ヒリヒリとした。[linebreak]口の中に、鉄を舐めたような味が広がった。[%p]
source: 800:The area around my upper lip stung. There was a metallic taste all throughout my mouth.[%p]
zh_cn: 800:上唇のあたりが、ヒリヒリとした。[linebreak]口の中に、鉄を舐めたような味が広がった。[%p]

# 900:ゆっくりと、目を開く。[%p]
source: 900:I slowly opened my eyes.[%p]
zh_cn: 900:ゆっくりと、目を開く。[%p]

# 1000:そこはさっきの路地裏だった。[%p]
source: 1000:I was in the alley I'd been in a moment ago.[%p]
zh_cn: 1000:そこはさっきの路地裏だった。[%p]

# 1100:僕はアスファルトの上にうつぶせに倒れていて、すぐ目の前に、生ゴミからしみ出したと思われる茶褐色の小さな水たまりが見えた。[%p]
source: 1100:I was lying face down on the asphalt. Right in front of me was a pool of dark brown water that looked like it had dripped out of a garbage bag.[%p]
zh_cn: 1100:僕はアスファルトの上にうつぶせに倒れていて、すぐ目の前に、生ゴミからしみ出したと思われる茶褐色の小さな水たまりが見えた。[%p]

# 1200:鼻をつく匂いに顔をしかめ、身体を起こす。[%p]
source: 1200:I winced at the awful stench and stood up.[%p]
zh_cn: 1200:鼻をつく匂いに顔をしかめ、身体を起こす。[%p]

# 1300:全身が痛む。[%p]
source: 1300:My whole body ached.[%p]
zh_cn: 1300:全身が痛む。[%p]

# 1400:特に顔面がすごく痛い。火のついたライターでも近づけられたみたいに、熱を帯びてヒリヒリしている。[%p]
source: 1400:The area around my face hurt the most. It was hot and stinging, like someone had brought a lighter right up close to my face.[%p]
zh_cn: 1400:特に顔面がすごく痛い。火のついたライターでも近づけられたみたいに、熱を帯びてヒリヒリしている。[%p]

# 1600:すぐ傍らに、見覚えのある女子が膝をつき、泣きそうな顔で僕を見ていた。[%p]
source: 1600:There was a girl leaning down right next to me, looking at me like she was about to cry.[%p]
zh_cn: 1600:すぐ傍らに、見覚えのある女子が膝をつき、泣きそうな顔で僕を見ていた。[%p]

# 1700:転校生……だ。僕のクラスに転校してきた女子。[%p]
source: 1700:It was... the transfer student. The girl who'd transferred into my class.[%p]
zh_cn: 1700:転校生……だ。僕のクラスに転校してきた女子。[%p]

# 1800:えーっと、名前は、お、大原？ 押原？[%p]
source: 1800:What was her name again? Oohara? Orihara?[%p]
zh_cn: 1800:えーっと、名前は、お、大原？ 押原？[%p]

# 1900:なんでここに、転校生がいるんだろう。[%p]
source: 1900:What was she doing here?[%p]
zh_cn: 1900:なんでここに、転校生がいるんだろう。[%p]

# 2100:と、転校生が僕になにかを差し出してきた。[%p]
source: 2100:She offered me something.[%p]
zh_cn: 2100:と、転校生が僕になにかを差し出してきた。[%p]

# 2200:僕の財布だ。どうしてこれを、この子が……[%p]
source: 2200:My wallet. Why did she have it?[%p]
zh_cn: 2200:僕の財布だ。どうしてこれを、この子が……[%p]

# 2300:僕はまだボーッとする頭で、さらに周囲を見回した。[%p]
source: 2300:I looked around, still feeling woozy.[%p]
zh_cn: 2300:僕はまだボーッとする頭で、さらに周囲を見回した。[%p]

# 2400:[name]拓巳[line]「ひっ……」[%p]
source: 2400:[name]拓巳[line]Aah![%p]
zh_cn: 2400:[name]拓巳[line]「ひっ……」[%p]

# 2500:さっき僕に絡んできたＤＱＮ３人組が、血まみれになって倒れていた。[%p]
source: 2500:The three DQNs who'd been hassling me were lying on the ground, covered in blood.[%p]
zh_cn: 2500:さっき僕に絡んできたＤＱＮ３人組が、血まみれになって倒れていた。[%p]

# 2600:な、な、なんだ、これ？[linebreak]フルボッコじゃないか。[linebreak]３人とも、顔面が原形をとどめていない。[%p]
source: 2600:W-What the hell had happened here? They'd gotten the crap kicked out of them. All of their faces were so smashed in, I could barely recognize them.[%p]
zh_cn: 2600:な、な、なんだ、これ？[linebreak]フルボッコじゃないか。[linebreak]３人とも、顔面が原形をとどめていない。[%p]

# 2700:し、死んでるのかな？[linebreak]ピクリとも動かない。[%p]
source: 2700:W-Were they dead? They weren't moving at all.[%p]
zh_cn: 2700:し、死んでるのかな？[linebreak]ピクリとも動かない。[%p]

# 2800:まさか……ニュージェネ第７の事件……！？[%p]
source: 2800:Was this... the 7th NewGen incident?[%p]
zh_cn: 2800:まさか……ニュージェネ第７の事件……！？[%p]

# 2900:いったい、誰がこんなことを……？[%p]
source: 2900:Who could've done this?[%p]
zh_cn: 2900:いったい、誰がこんなことを……？[%p]

# 3000:僕……なの……？[linebreak]僕が……？[%p]
source: 3000:Was it... me? Did I do it?[%p]
zh_cn: 3000:僕……なの……？[linebreak]僕が……？[%p]

# 3100:[name]転校生[line]「…………っ」[%p]
source: 3100:[name]転校生[line]...[%p]
zh_cn: 3100:[name]転校生[line]「…………っ」[%p]

# 3200:と、転校生が立ち上がり、蒼白な顔のまま僕に手招きした。[%p]
source: 3200:The transfer student stood up and beckoned to me, her face pale.[%p]
zh_cn: 3200:と、転校生が立ち上がり、蒼白な顔のまま僕に手招きした。[%p]

# 3300:戸惑っている僕と、倒れている３人とを交互に見て、目尻に涙を浮かべる。[%p]
source: 3300:She kept looking at me, and then the three men on the ground, tears forming in the corners of her eyes.[%p]
zh_cn: 3300:戸惑っている僕と、倒れている３人とを交互に見て、目尻に涙を浮かべる。[%p]

# 3400:そしていきなり僕の手をつかむと、よたよたと走り出した。[%p]
source: 3400:And then suddenly she grabbed my hand and started to run.[%p]
zh_cn: 3400:そしていきなり僕の手をつかむと、よたよたと走り出した。[%p]

# 3500:表通りに出たところで、転校生は手を離した。[linebreak]そう大した距離を走っていないのに、彼女はもう息切れしている。[%p]
source: 3500:When we got out to the main street, she finally let go. We hadn't run that far, but she was already exhausted.[%p]
zh_cn: 3500:表通りに出たところで、転校生は手を離した。[linebreak]そう大した距離を走っていないのに、彼女はもう息切れしている。[%p]

# 3600:[name]転校生[line]「……っ、……っ」[%p]
source: 3600:[name]転校生[line]...[%p]
zh_cn: 3600:[name]転校生[line]「……っ、……っ」[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「え、と……」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]Oh, um...[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「え、と……」[%p]

# 4000:互いに黙り込んでしまった。[%p]
source: 4000:We both fell silent.[%p]
zh_cn: 4000:互いに黙り込んでしまった。[%p]

# 4100:転校生は、僕と同じで口ベタなのかもしれない。[%p]
source: 4100:Maybe she was like me, and not really good at talking to other people.[%p]
zh_cn: 4100:転校生は、僕と同じで口ベタなのかもしれない。[%p]

# 4200:いや、そんなことはどうでもいいんだ。[linebreak]それより、状況がよく分からない。[%p]
source: 4200:No, that didn't matter right now. What was going on here?[%p]
zh_cn: 4200:いや、そんなことはどうでもいいんだ。[linebreak]それより、状況がよく分からない。[%p]

# 4300:僕はあのＤＱＮ３人に因縁を付けられて、暴力を振るわれてたはず。[%p]
source: 4300:Those three DQNs had picked a fight with me, and were beating me up.[%p]
zh_cn: 4300:僕はあのＤＱＮ３人に因縁を付けられて、暴力を振るわれてたはず。[%p]

# 4400:どうやら気絶しちゃってたみたいだけど、どれぐらいの間意識を失ってたんだろう……。[%p]
source: 4400:I must've passed out... I wondered how long I was lying there.[%p]
zh_cn: 4400:どうやら気絶しちゃってたみたいだけど、どれぐらいの間意識を失ってたんだろう……。[%p]

# 4500:[name]？？？[line]「５分くらいなのら」[%p]
source: 4500:[name]？？？[line]About five minutes, nora.[%p]
zh_cn: 4500:[name]？？？[line]「５分くらいなのら」[%p]

# 4600:[name]拓巳[line]「な……！？」[%p]
source: 4600:[name]拓巳[line]What...?[%p]
zh_cn: 4600:[name]拓巳[line]「な……！？」[%p]

# 4700:ま、まただ……！[linebreak]また、聞こえた！[%p]
source: 4700:T-There it is again! I was hearing it again![%p]
zh_cn: 4700:ま、まただ……！[linebreak]また、聞こえた！[%p]

# 4800:僕の知っている誰かが近くにいて、話しかけてきているのかと思ったけど、それらしい人影は見当たらない。[%p]
source: 4800:I thought that maybe somebody I knew was close by and talking to me, but I couldn't see anybody else around.[%p]
zh_cn: 4800:僕の知っている誰かが近くにいて、話しかけてきているのかと思ったけど、それらしい人影は見当たらない。[%p]

# 4900:くそぅ。なんで今日になって急に幻聴が聞こえ始めたんだ。[%p]
source: 4900:Crap. Why was I suddenly hearing things?[%p]
zh_cn: 4900:くそぅ。なんで今日になって急に幻聴が聞こえ始めたんだ。[%p]

# 5000:[name]？？？[line]「幻聴じゃ、なーいよ」[%p]
source: 5000:[name]？？？[line]You're not hearing things![%p]
zh_cn: 5000:[name]？？？[line]「幻聴じゃ、なーいよ」[%p]
